[Música]
[Aplausos]
Hola culer
cistas jueves 27 de
junio de
2024 Seguimos
aquí con la actualidad Ay que no estoy
iluminado
a unco mejor con actualid
poca
cosa nombres propios que vuelven a salir
Íñigo Martínez ya sabéis que no está
inscrito ahora mismo No se podría
inscribir Parece que la intención es que
se quede pero tienen que salir varios
centrales vamos a ver si Eric sigue en
Girona Eric García o o qué bueno otro
tema ansufati
la intención es cederlo porque yo creo
que nadie cree que puede recuperarse di
le van a hacer un plan pero qué plan si
tiene rodilla rota qui decir qué plan le
van a hacer la de arreglarle la rodilla
si ya se la jodieron no sé es que no es
un tema de cabeza o de físico que decir
si fuera por físico lo pones a entrenar
ahí como un loco y ya está yo creo que
no va de eso Ojalá Ojalá ojalá [__]
Cómo me gustaría que llegara en su fati
y tuviera una fuerza una chispa parecida
a la que tenía [__] eso sería un regalo
de venido del cielo Ojalá si no pues
tiene varios pretendientes entre ellos
el Sevilla de de García
pimienta vamos a ver y no mucho más es
que es lo mismo cada día así que hoy va
a ser el vídeo más cortito noticias se
va Lucy brownes la lateral
inglesa otra baja vamos vamos a ver cómo
queda el equipo después de 2s años
ganando la
Champions va a ser yo creo que va a ser
muy complicado mantener el nivel de de
exigencia con nuevo entrenador
que entrador va no s as decirlo
no lo voy a decir pero [__]
se
lo lo puso o sea vi un tweet un tweet de
un tío con la Porta y pona pera no sé
qué Yo no sé de quién era Era como era
el tweet era del propio per y salía ahí
con con la
Porta y yo no sé por qué Por el pelo por
qué y por porque en todas las oj las
fotos hay gente y yo tengo un amigo que
es imposible que salga con los ojos
abiertos en las fotos creo que había un
gck de recurrente de de Friends la serie
frs mítica de que no recuerdo quién era
no sé Sia chendler que siempre salía con
los ojos cerrados en la foto pues es el
nuev entrenador del Barca femenino
Siempre sale con los ojos o sea subió él
cuatro fotos y en las cuatro sale así y
salía como muy risueño y así con el pelo
como Bustamante cuando empezó total yo
en mi cerebro lo que pensó
es de ser un cantante de estos de
euforia o algún programa de esto de tv3
o algo que es ciego así tipo serafin
zubiri o o tal Y entonces ya Leo
eh A ver si
encuentro Leo era rumo barcelones 30
años nuevo entrenador del Barca dio
[__] pero así luego amplié la foto y
sí que se veía que tenía así los ojos un
poco más abiertos pero en primera
instancia os juro que pensaba que era un
cantante así tipo o sea zubiri bueno
mucha suerte a Pera rumu toda la suerte
del mundo era el tercero
de giraldez que a su vez era el tercero
de lis Cortés o sea no sé eh
no sé quién eran los segundos y por qué
no fueron los elegidos Pero bueno mucha
suerte lo que decía que va a ser difícil
va a ser seguramente un año difícil pero
bueno vamos a confiar en nuestras
campeonas otro tema seguimos sin
camisetas yo dije el otro día anuncié
que me habían comentado que el
martes pasado estamos a jueves se
presentarían no se ha presentado
nada No sé es que es algo raro hay quien
dice no es que se equivocó Nike con
el poniendo el nuevo logo de Spotify no
sé si es por el follón que hay de si se
renueva o no que contrato ahí para años
pero vamos que aquí no hay camisetas es
rarísimo que vamos a entrar en julio en
fin y otra noticia Que ya hay hora había
ya se celebró el calendario ya hay hora
para el Valencia Barsa
ahí en mestalla sábado 17 de agosto
21:30 ahí bueno menos mal que es tarde
porque a las 6 a ver quién es el guapo
que juega con el calor que va a hacer un
17 de agosto en Valencia Pues bueno Ahí
está reservados la fecha sado 17 de
agosto 2130 la Eurocopa cristiano dio
pena o sea ya dio pena como con 30 y
pico años no puedes descansar en lugar
de jugar un partido que no te jugas nada
tú que ya tienes seis puntos contra
Georgia pues no eh jugó hizo el ridículo
porque hace ridículo porque se fue
enfadado cuando lo cambió minutos 70 eh
perdió Portugal contra Georgia ya
sembrando dudas Georgia hizo un
partidazo tremendo me flipo de Georgia
que los últimos minutos
eh hombre algún momento estuvieron atrás
con ganando 2-0
pero tocando el balón defendiéndose con
el balón o sea una pasada
Elia o como se llame del Nápoles hizo un
partidazo yo creo que va a salir de
npoles porque Nápoles no va a jugar en
Europa este año lo que es que el de
laurenti pues va a intentar sacar el
máximo dinero posible A ver vamos a
abrir cromos musiala Ya lo tenemos me
faltan tres cromos solo Pedri vamos el
millor dragusin que hasta aer no lo
tenía venga vamos con más cromos ya Ya
está ya está la el sorteo hecho España
se enfrentará a Georgia de la que
Hablamos
ahora el Cuándo es el sábado a las 9
creo y luego el cuadro es chungs imo
porque si Gan España tendría que jugar
contra Alemania o Dinamarca seguramente
Alemania Y si gana Alemania tendría que
jugar contra el que salga de Portugal
eslovenia Francia o Bélgica o sea un
cuadrón muy chungo en el otro lado es
Países Bajos Austria Turquía Inglaterra
Eslovaquia y Suiza Italia hombre
es habría ahí unos cuartos Inglaterra
Italia que pueden ser guapísimos venga
sigo abriendo a si Cab algo hombre tres
critos me quedan en cuanto uno España a
ver quién es hombre mi vecino
vamos Alejandro valde ya sabéis
que descubrí que que vivía en mi en la
portería de mi madre donde yo he vivido
muchas veces hace dos años Volví a vivir
allí donde yo nací crecí pues vivía en
la misma portería Alejandro
valde Por eso tengo su camiseta ver si
un día lo conozco y consigo que me
afirme arda guler según según Juan
Carlos Rivero mejor zurda de la historia
yo creo que como se confunde siempre
igual se refería quería decir Messi dijo
al guler a
ver
Under muy bien runo Fernández nada me
falta Rafael leao Rafael leao me falta
que hay en Portugal dic no que le no
puede jugar con Cristiano tío Pues igual
que no debería jugar es cristiano gz
Ramos lo tengo ya mil veces per lo tengo
lo
tengo acabar tod
y no voy es que no quiero tener que ir a
cambiar ahí al San Antonio que sea este
yo creo me falta amigo a
ver andi ostia este faltaba Muy bien
pues ya solo faltan
dos me falt decir si me
suena Aquí
está tengo todas las
estrellas
estrellas [__]
y leyenda
y br
Pepe un par
más me ha dicho gente que igual estoy
haciendo vídeos demasiado
largos Ayer estuve con mi amigo wanker
de el canal de ato Madrid
chinguitel estemos Pues casi do horas
hablando Supongo que irá subiendo los
vídeos
momine Federico kiesa gran jugador y
conrad leimer este me falta Yo creo que
este me falta a ver
41 [__] me faltaba este pues ya solo me
falta leao Bueno pues hoy ya no abro más
Solo me falta leado [__] la verdad es
que queda o sea yo creo en mi vida me
había acabado una colección de
fútbol quedan guapísimos Eh bueno
amiguitos nos vamos a ver si ya empieza
a ver noticias se tiene que
cerrar el año el día 30 de junio el día
1 de Julio se reincorporan todos los
cedidos si queréis algún vídeo especial
de ática pedírmela porque estoy un poco
seco no sé que podemos analizar los
cedidos quién podía
volver no sé y a ver si ti que en
noticias Araujo esoy portada a ver si
sale o no sale no acaba de
renovar es todao una parte de la
narrativa para que cuando se vaya pues
la gente no no no proteste que Bueno yo
creo que la mayoría de gente lo
entendería en fin nos vamos ser buenos
saludos y ferz
[Música]